Repository: ifolder/ifolder
Catalog: ifolder/src/UI/Linux/LinuxClient/po/*.po
Languages: ja

source: The iFolder is full. Click <a href="ShowSyncLog">here</a> to view the Synchronization Log.
ja: iFolderがいっぱいです。 同期ログを表示するには<a href="ShowSyncLog">ここ</a>をクリックしてください。

source: You have Read-only access to this iFolder. Files that you place in this iFolder will not be synchronized. Click <a href="ShowSyncLog">here</a> to view the Synchronization Log.
ja: このiFolderへのアクセス権は読み込み専用です。このiFolder内のファイルは同期されません。 同期ログを表示するには<a href="ShowSyncLog">ここ</a>をクリックしてください。

source: Incomplete Synchronization: {0}
ja: 不完全な同期: {0}

source: New iFolder "{0}"
ja: 新しいiFolder "{0}"

source: {0} has invited you to participate in this shared iFolder. Click <a href="SetUpiFolder:{1}">here</a> to set up this iFolder.
ja: {0} がこの共有iFolderへの参加を招待しました。 このiFolderをセットアップするには<a href="SetUpiFolder:{1}">ここ</a>をクリックします。

source: A conflict has been detected in this iFolder. Click <a href="ResolveiFolderConflicts:{0}">here</a> to resolve the conflicts. What is a <a href="ShowConflictHelp">conflict</a>?
ja: このiFolder内で競合が検出されました。 <a href="ResolveiFolderConflicts:{0}">ここ</a>をクリックして競合を解決してください。 <a href="ShowConflictHelp">競合</a>についての説明

source: New iFolder User
ja: 新しいiFolderユーザ

source: {0} has joined the iFolder "{1}"
ja: {0} がiFolder 「{1}」へ参加しました

source: Welcome to iFolder
ja: iFolderへようこそ

source: iFolder is starting
ja: iFolderを開始しています

source: iFolder is shutting down
ja: iFolderをシャットダウンしています

source: iFolders
ja: iFolder

source: Accounts
ja: アカウント

source: Unable to read files from the folder. Verify the permissions on your local folder.
ja: フォルダからファイルを読み込めません。ローカルフォルダのパーミッションを確認してください。

source: Unable to write files in the folder. Verify the permissions on your local folder.
ja: フォルダにファイルを書き込めません。ローカルフォルダのパーミッションを確認してください。

source: General
ja: 一般

source: Synchronization Log
ja: 同期ログ

source: Preferences
ja: 初期設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: About
ja: バージョン情報

source: Quit
ja: 終了

source: Details
ja: 詳細

source: Close
ja: 閉じる

source: System Information
ja: システム情報

source: Name:
ja: 名前:

source: Description:
ja: 説明:

source: Disk Space on Server
ja: サーバ上のディスクスペース

source: Quota:
ja: 割り当て量:

source: Used:
ja: 使用済み:

source: Available:
ja: 使用可能:

source: full
ja: フル

source: empty
ja: 空

source: N/A
ja: 該当なし

source: New iFolder...
ja: 新しいiFolder...

source: More options
ja: 詳細オプション

source: iFolder Server:
ja: iFolderサーバ:

source: iFolder Account:
ja: iFolderアカウント:

source: Rename file
ja: ファイルのリネーム

source: File name:
ja: ファイル名:

source: Set Up iFolder:
ja: iFolderのセットアップ:

source: Details:
ja: 詳細:

source: Name: {0} Shared by: {1} Access: {2}
ja: 名前: {0} 共有者: {1} アクセス: {2}

source: The iFolder will be set up here:
ja: iFolderはここに作成されます:

source: Read/Write
ja: 読書き可能

source: Full Control
ja: フル制御

source: Read Only
ja: 読み込み専用

source: Unknown
ja: 不明

source: Access for Multiple Users
ja: 複数ユーザのアクセス

source: Access Rights for Multiple Users
ja: 複数ユーザのアクセス権

source: Access for {0}
ja: {0} のアクセス

source: Access Rights for {0}
ja: {0} のアクセス権

source: Access Rights
ja: アクセス権

source: Make this user the owner of the iFolder.
ja: このユーザをiFolderの所有者にします。

source: Name
ja: 名前

source: File
ja: ファイル

source: Resolve Conflicts
ja: 競合の解消

source: This iFolder contains conflicts
ja: このiFolderで競合が見つかりました。

source: Location:
ja: 位置:

source: Local Version
ja: ローカルバージョン

source: Date:
ja: 日付:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Server Version
ja: サーババージョン

source: Rename
ja: リネーム

source: Enter a new name and click Rename to resolve the conflict.
ja: 競合を解決するには、新しい名前を入力して［リネーム］をクリックします。

source: Folder
ja: フォルダ

source: Conflict Type
ja: 競合するタイプ

source: You have read only access
ja: 読み込み専用アクセスのみができます

source: Your ability to resolve conflicts is limited because you have read-only access to this iFolder. Name conflicts must be renamed locally. File conflicts will be overwritten by the version of the file on the server.
ja: このiFolderへのアクセス権が読み込み専用であるため、競合の解決が制限されます。名前の競合はローカルで変更する必要があります。ファイルの競合は、サーバ上のファイルバージョンによって上書きされます。

source: Name conflicts must be resolved individually.
ja: 名前の競合は個別に解決する必要があります。

source: Multiple selected
ja: 複数選択

source: iFolder Conflict Error
ja: iFolder競合エラー

source: An error was encountered while resolving the conflict.
ja: 競合の解決中にエラーが発生しました。

source: Invalid Characters in Name
ja: 名前に無効な文字が含まれています

source: The specified name contains invalid characters. Please choose a different name and try again. Names must not contain any of these characters: {0}
ja: 指定された名前には無効な文字が含まれています。別の名前を選択し、再度実行してください。 名前に次の文字を含めないでください: {0}

source: Name Already Exists
ja: 名前がすでに存在しています

source: The specified name already exists. Please choose a different name.
ja: 指定された名前はすでに存在します。別の名前を選択してください。

source: iFolder crashed because of an unhandled exception
ja: 未処理の例外が原因でiFolderがクラッシュしました

source: iFolder Created
ja: iFolderが作成されました

source: The folder you selected is now an iFolder. To learn more about using iFolder and sharing iFolders with other users, see "Managing iFolders" in iFolder Help.
ja: 選択されたフォルダはこれでiFolderになりました。iFolderの使用方法とiFolderを他のユーザと共有する方法については、iFolderヘルプの「Managing iFolders」を参照してください。

source: Do not show this message again.
ja: 今後このメッセージを表示しない

source: iFolder Error
ja: iFolderエラー

source: Show Details
ja: 詳細を表示

source: Click "Show Details" below to get the full message returned with this error
ja: このエラーで返される完全なメッセージを表示するには、下の［詳細を表示］をクリックしてください

source: Hide Details
ja: (詳細を非表示)

source: iFolder Login
ja: iFolderログイン

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: _Remember password
ja: パスワードを保存する(_R)

source: _Log In
ja: ログインしてください。(_L)

source: Show _Details
ja: 詳細を表示(_D)

source: Hide _Details
ja: 詳細を非表示(_D)

source: iFolder Properties
ja: iFolderのプロパティ

source: _General
ja: 一般(_G)

source: _Sharing
ja: 共有(_S)

source: This iFolder contains conflicts.
ja: このiFolderで競合が見つかりました。

source: _Resolve conflicts
ja: 競合の解消(_R)

source: minute(s)
ja: 分

source: Set _Quota:
ja: 割り当て量を指定(_S):

source: Owner:
ja: 所有者:

source: Synchronization
ja: 同期化

source: Last Successful Synchronization:
ja: 最後に成功した同期処理:

source: Last successful synchronization:
ja: 最後に成功した同期処理:

source: Files/Folders to Synchronize:
ja: 同期するファイル/フォルダ数:

source: Files/Folders to synchronize:
ja: 同期するファイル/フォルダ数:

source: Automatically Synchronizes Every:
ja: 次の間隔で自動的に同期する:

source: Automatically synchronizes every:
ja: 次の間隔で自動的に同期する:

source: Synchronize _Now
ja: いますぐ同期化(_N)

source: User
ja: ユーザ

source: State
ja: 状態

source: Role
ja: 役割

source: Acc_ess...
ja: アクセス(_E)...

source: R_ights...
ja: 権利(_I)...

source: Rights
ja: 権利

source: Owner
ja: 所有者

source: Invited User
ja: 招待ユーザ

source: iFolder User
ja: iFolderユーザ

source: Remove the selected users?
ja: 選択されたユーザを削除しますか?

source: This will remove the selected users from this iFolder. They will no longer be able to synchronize files with this iFolder.
ja: 選択されたユーザをこのiFolderから削除します。削除されたユーザはこのiFolderとファイルを同期させることはできなくなります。

source: Select Users
ja: ユーザの選択

source: Find:
ja: 検索:

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Full Name
ja: フルネーム

source: <Enter text to find a user>
ja: <検索するユーザのテキストを入力してください>

source: (Full or partial name)
ja: (フルネームまたは名前の一部)

source: _Add >>
ja: 追加(_A) >>

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: Selected Users
ja: 選択されたユーザ

source: Has conflicts
ja: 競合あり

source: Not set up
ja: セットアップされていません

source: Waiting to connect
ja: 接続待機中

source: Waiting to synchronize
ja: 同期待機中

source: {0} items not synchronized
ja: {0} 項目が同期していません

source: {0} items to synchronize
ja: {0} 項目を同期します

source: Synchronizing
ja: 同期中

source: Incomplete synchronization
ja: 不完全な同期

source: Checking for changes
ja: 変更を確認しています

source: Server unavailable
ja: サーバは使用できません

source: New
ja: 新規

source: Create a new iFolder
ja: iFolderを新規に作成する

source: Set Up
ja: セットアップ

source: Set up the selected iFolder
ja: 選択されたiFolderをセットアップする

source: Synchronize
ja: 同期

source: Synchronize the selected iFolder
ja: 選択されたiFolderを同期する

source: Share
ja: 共用

source: Share the selected iFolder
ja: 選択されたiFolderを共有する

source: Resolve
ja: 解決

source: Resolve conflicts in the selected iFolder
ja: 選択されたiFolderの競合を解決する

source: Filter the list of iFolders by server
ja: iFolderリストをサーバ別にフィルタ処理する

source: Server:
ja: サーバ:

source: _New
ja: 新規作成(_N)

source: _Set Up...
ja: セットアップ(_S)...

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: Re_move
ja: 削除(_M)

source: Share _with...
ja: 共有(_W)...

source: Resolve conflic_ts
ja: 競合の解消(_T)

source: S_ynchronize now
ja: いますぐ同期(_Y)

source: _Revert to a Normal Folder
ja: 標準フォルダに戻す(_R)

source: i_Folder
ja: iFolder(_F)

source: _Preferences
ja: 初期設定(_P)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Accounts
ja: アカウント(_A)

source: Synchronization _Log
ja: 同期ログ(_L)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: A_bout
ja: バージョン情報_

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Location
ja: 位置

source: Status
ja: ステータス

source: Open
ja: 開く

source: Share with...
ja: 共有...

source: Resolve conflicts
ja: 競合の解消

source: Synchronize Now
ja: いますぐ同期化

source: Revert to a Normal Folder
ja: 標準フォルダに戻す

source: Delete
ja: 削除

source: Remove
ja: 削除

source: Properties
ja: プロパティ

source: Set Up...
ja: セットアップ...

source: New...
ja: 新規作成...

source: Refresh
ja: 更新

source: Unable to open iFolder "{0}"
ja: iFolder {0} を開けません。

source: iFolder could not open the Nautilus File Manager or the Konquerer File Manager.
ja: iFolderはNautilus File ManagerまたはKonquerer File Managerを開けませんでした。

source: Revert this iFolder to a normal folder?
ja: このiFolderを標準フォルダに戻しますか?

source: This reverts the iFolder back to a normal folder and leaves the files intact. The iFolder is then available from the server and must be set up in a different location to synchronize.
ja: この操作を実行すると、iFolderは標準のフォルダに戻りますが、ファイルはそのまま維持されます。このiFolderはサーバからは使用可能ですが、同期を実行するには別の場所にiFolderをセットアップする必要があります。

source: Remove iFolder {0}?
ja: iFolder {0} を削除しますか?

source: This removes the iFolder from your local computer. Because you are the owner, the iFolder is removed from all member computers. The iFolder cannot be recovered or re-shared on another computer. The files are not deleted from your local hard drive.
ja: この操作を実行すると、iFolderはローカルコンピュータから削除されます。所有者による削除であるため、iFolderはすべてのメンバーのコンピュータから削除されます。削除されたiFolderは元に戻したり、他のコンピュータと再度共有したりできません。ローカルハードドライブ上のファイルは削除されません。

source: This removes the iFolder from your local computer. Because you are the owner, the iFolder is removed from the server and all member computers. The iFolder cannot be recovered or re-shared on another computer. The files are not deleted from your local hard drive.
ja: この操作を実行すると、iFolderはローカルコンピュータから削除されます。所有者による削除であるため、iFolderはサーバおよびすべてのメンバーのコンピュータから削除されます。削除されたiFolderは元に戻したり、他のコンピュータと再度共有したりできません。ローカルハードドライブ上のファイルは削除されません。

source: This removes you as a member of the iFolder. You cannot access the iFolder unless the owner re-invites you. The files are not deleted from your local hard drive.
ja: この操作を実行すると、iFolderのメンバーから削除されます。このiFolderの所有者が再度招待しない限り、このiFolderにはアクセスできなくなります。ローカルハードドライブ上のファイルは削除されません。

source: Checking for new iFolders: {0}
ja: 新しいiFolderを確認しています: {0}

source: Checking for new iFolders...
ja: 新しいiFolderを確認しています...

source: Checking for changes: {0}
ja: 変更を確認しています: {0}

source: Synchronizing: {0}
ja: 同期中: {0}

source: Deleting file: {0}
ja: ファイルを削除します: {0}

source: Uploading file: {0}
ja: ファイルをアップロードしています: {0}

source: Downloading file: {0}
ja: ファイルをダウンロードしています: {0}

source: Found changes in file: {0}
ja: ファイルに変更が見つかりました: {0}

source: Synchronizing file: {0}
ja: ファイルを同期中: {0}

source: Deleting directory: {0}
ja: ディレクトリを削除中: {0}

source: Uploading directory: {0}
ja: ディレクトリをアップロード中: {0}

source: Downloading directory: {0}
ja: ディレクトリをダウンロード中: {0}

source: Found changes in directory: {0}
ja: ディレクトリに変更が見つかりました: {0}

source: Synchronizing directory: {0}
ja: ディレクトリを同期中: {0}

source: Deleting on server: {0}
ja: サーバ上で削除中: {0}

source: Set up an iFolder account?
ja: iFolderアカウントをセットアップしますか?

source: To begin using iFolder, you must first set up an iFolder account.
ja: iFolderの使用を開始するには、最初にiFolderアカウントをセットアップする必要があります。

source: Invalid folder specified
ja: 無効なフォルダが指定されました

source: An invalid folder was specified.
ja: 無効なフォルダが指定されました

source: An invalid folder was specified
ja: 無効なフォルダが指定されました

source: The folder you've specified is invalid. Please remove the trailing separator character (/) and try again.
ja: 指定したフォルダは無効です。末尾の区切り文字(/) を削除し、再度実行してください。

source: Show All
ja: -- すべてを表示 --

source: The folder you've specified does not exist. Please select an existing folder and try again.
ja: 指定したフォルダは存在しません。既存のフォルダを選択し、再度実行してください。

source: A folder with the same name already exists.
ja: 同じ名前のフォルダがすでに存在します。

source: The location you selected already contains a folder with the same name as this iFolder. Please select a different location and try again.
ja: 選択した場所には、すでにこのiFolderと同じ名前のフォルダがあります。別の場所を選択し、再度実行してください。

source: iFolders cannot exist at the drive level.
ja: iFolderはドライブレベルでは存在できません。

source: The location you selected is at the root of the drive. Please select a location that is not at the root of a drive and try again.
ja: 選択された場所はドライブのルートです。ドライブのルートでない場所を選択し、再度実行してください。

source: The selected location contains invalid characters.
ja: 選択された場所には無効な文字が含まれています。

source: The characters \:*?"<>| cannot be used in an iFolder. Please select a different location and try again.
ja: \:*?"<>| などの文字はiFolderでは使用できません。別の場所を選択し、再度実行してください。

source: The selected location is inside the iFolder data folder.
ja: 選択された場所はiFolderデータフォルダ内にあります。

source: The iFolder data folder is normally located in your home folder in the folder ".local/share". Please select a different location and try again.
ja: iFolderデータフォルダは通常、".local/share"フォルダ内のホームフォルダにあります。別の場所を選択し、再度実行してください。

source: The selected location contains the iFolder data files.
ja: 選択された場所にはiFolderデータファイルが含まれています。

source: The location you have selected contains the iFolder data files. These are normally located in your home folder in the folder ".local/share". Please select a different location and try again.
ja: 選択した場所には、iFolderデータファイルが含まれています。これらのデータファイルは通常、".local/share"フォルダ内のホームフォルダにあります。別の場所を選択し、再度実行してください。

source: The selected location is on a network or non-physical drive.
ja: 選択された場所はネットワーク上または非物理ドライブです。

source: iFolders must reside on a physical drive. Please select a different location and try again.
ja: iFolderは物理ドライブ上に存在する必要があります。別の場所を選択し、再度実行してください。

source: The selected location contains a system folder.
ja: 選択された場所にはシステムフォルダが含まれています。

source: System folders cannot be contained in an iFolder. Please select a different location and try again.
ja: システムフォルダをiFolderに含めることはできません。別の場所を選択し、再度実行してください。

source: The selected location is a system drive.
ja: 選択された場所はシステムドライブです。

source: System drives cannot be contained in an iFolder. Please select a different location and try again.
ja: システムドライブをiFolderに含めることはできません。別の場所を選択し、再度実行してください。

source: The selected location includes the Windows folder.
ja: 選択された場所にはWindowsフォルダが含まれています。

source: The Windows folder cannot be contained in an iFolder. Please select a different location and try again.
ja: WindowsフォルダをiFolderに含めることはできません。別の場所を選択して、再度実行してください。

source: The selected location includes the Program Files folder.
ja: 選択された場所にはProgram Filesフォルダが含まれています。

source: The Program Files folder cannot be contained in an iFolder. Please select a different location and try again.
ja: Program FilesフォルダはiFolderに含めることはできません。別の場所を選択し、再度実行してください。

source: The selected location does not exist.
ja: 選択された場所は存在しません。

source: iFolders can only be created from folders that exist. Please select a different location and try again.
ja: iFolderが作成できるのは、存在するフォルダからのみです。別の場所を選択し、再度実行してください。

source: You do not have access to read files in the selected location.
ja: 選択された場所内のファイルに対する読み込み権がありません。

source: iFolders can only be created from folders where you have access to read and write files. Please select a different location and try again.
ja: iFolderは、ファイルへの読み込み権と書き込み権があるフォルダからのみ作成できます。別の場所を選択し、再度実行してください。

source: You do not have access to write files in the selected location.
ja: 選択された場所内のファイルに対する書き込み権がありません。

source: The selected location already contains an iFolder.
ja: 選択された場所にはiFolderがすでに含まれています。

source: iFolders cannot exist inside other iFolders. Please select a different location and try again.
ja: iFolderは他のiFolder内には存在できません。別の場所を選択し、再度実行してください。

source: The selected location is inside another iFolder.
ja: 選択された場所は他のiFolder内にあります。

source: iFolder Synchronization Log
ja: iFolder同期ログ

source: Save the synchronization log
ja: 同期ログを保存する

source: Clear the synchronization log
ja: 同期ログをクリアする

source: Log
ja: ログ

source: Started synchronization: {0}
ja: 同期を開始しました: {0}

source: Done checking for new iFolders: {0}
ja: 新しいiFolderの確認を終了しました: {0}

source: Done checking for new iFolders
ja: 新しいiFolder の確認を終了しました

source: Finished synchronization: {0}
ja: 同期を完了しました: {0}

source: Uploading file: {0}. Synchronizing changes only: {1}% savings.
ja: ファイルをアップロード中: {0}。変更のみを同期中: {1}% 保存しました。

source: Downloading file: {0}. Synchronizing changes only: {1}% savings.
ja: ファイルをダウンロード中: {0}。変更のみを同期中: {1}% 保存しました。

source: Conflict occurred: {0}
ja: 競合が発生しました: {0}

source: Policy prevented synchronization: {0}
ja: ポリシーによって同期が中止されました: {0}

source: Insuficient rights prevented synchronization: {0}
ja: 権利が不十分なため同期できません: {0}

source: Locked iFolder prevented synchronization: {0}
ja: iFolderがロックされているため同期できません: {0}

source: Full iFolder prevented synchronization: {0}
ja: iFolderが一杯なため同期できません: {0}

source: Size restriction policy prevented synchronization: {0}
ja: サイズ制限ポリシーによって同期が中止されました: {0}

source: File type restriction policy prevented synchronization: {0}
ja: ファイルタイプの制限ポリシーによって同期が中止されました: {0}

source: Insufficient disk space on the server prevented synchronization: {0}
ja: サーバのディスクスペースが十分でないため同期できません: {0}

source: Insufficient disk space on this computer prevented synchronization: {0}
ja: このコンピュータのディスクスペースが十分でないため同期できません: {0}

source: Read-only iFolder prevented synchronization: {0}
ja: 読み込み専用のiFolderは同期されません: {0}

source: iFolder failed synchronization: {0}
ja: iFolderの同期に失敗しました: {0}

source: Save iFolder Log...
ja: iFolderログを保存...

source: Overwrite the existing file?
ja: 既存のファイルへ上書きします

source: The file you selected exists. Selecting yes will overwrite the contents of this file.
ja: 選択したファイルが存在します。［はい］を選択すると、このファイルの内容は上書きされます。

source: Insufficient access
ja: 必要なアクセス権がありません

source: You do not have access to save the file in the location you specified. Please select a different location.
ja: 指定した場所にファイルを保存するためのアクセス権がありません。別の場所を選択してください。

source: Error saving the log file
ja: ログファイルの保存中にエラーが発生しました

source: An exception occurred trying to save the log: {0}
ja: ログの保存を試みましたがエラーが発生しました: {0}

source: The iFolder Client experienced an error trying to save the log. Please report this bug.
ja: ログの保存を試行中にiFolder Clientでエラーが発生しました。このバグは報告してください。

source: iFolder Preferences
ja: iFolderの初期設定

source: Accou_nts
ja: アカウント(_N)

source: System Name
ja: システム名

source: Username
ja: ユーザ名

source: Server Name
ja: サーバ名

source: Account Name
ja: アカウント名

source: _Details
ja: 詳細(_D)

source: Account Settings
ja: アカウントの設定

source: User name:
ja: ユーザ名:

source: Remember _password
ja: パスワードを保存する(_P)

source: _Enable account
ja: アカウントを有効にする(_E)

source: De_fault account
ja: デフォルトアカウント(_F)

source: Logged in
ja: ログイン

source: Logged out
ja: ログアウト済

source: Disabled
ja: 使用不可

source: Lose current settings?
ja: 現在の設定を廃棄しますか?

source: You are currently creating a new account. By selecting a different account you cancel the operation.
ja: 現在、新しいアカウントを作成中です。別のアカウントを選択すると操作をキャンセルします。

source: Unable to log out of the iFolder Server
ja: iFolder サーバからログアウトできません

source: An error was encountered while logging out of the iFolder Server. If the problem persists, please contact your network administrator.
ja: iFolder サーバからのログアウト中にエラーが発生しました。問題が解決しない場合は、ネットワーク管理者に連絡してください。

source: An account for this server already exists on the local machine. Only one account per server is allowed.
ja: このサーバのアカウントはローカルコンピュータ上にすでに存在します。サーバごとに許可されるアカウントは1つだけです。

source: Unable to connect to the iFolder Server
ja: iFolderサーバに接続できません

source: An error was encountered while connecting to the iFolder server. Please verify the information entered and try again. If the problem persists, please contact your network administrator.
ja: iFolderサーバへの接続中にエラーが発生しました。入力した情報を確認し、再度実行してください。それでも問題が解決しない場合は、ネットワーク管理者に連絡してください。

source: iFolder cannot verify the identity of the iFolder Server "{0}".
ja: iFolderはiFolderサーバ「{0}」のIDを確認できません。

source: The certificate for this iFolder Server was signed by an unknown certifying authority. You might be connecting to a server that is pretending to be "{0}" which could put your confidential information at risk. Before accepting this certificate, you should check with your system administrator. Do you want to accept this certificate permanently and continue to connect?
ja: このiFolderサーバの証明書は不明な認証局によって署名されています。「{0}」になりすましているサーバに接続している可能性があり、機密情報が危険にさらされるおそれがあります。この証明書を受け入れる前に、管理者に確認する必要があります。この証明書を永続的に受け入れて、接続を続行しますか?

source: _Log Out
ja: ログアウト(_L)

source: Your password has expired
ja: パスワードの期限が切れました!

source: You have {0} grace logins remaining.
ja: 猶予ログインは {0} 回あります。

source: You are currently creating a new account. By closing the window or changing to a different page you cancel the operation.
ja: 現在、新しいアカウントを作成中です。ウィンドウを閉じるか別のページへ移動すると操作をキャンセルします。

source: Application
ja: アプリケーション

source: _Show Confirmation dialog when creating iFolders
ja: iFolderの作成時に確認ダイアログを表示(_S)

source: _Display confirmation dialog on successful creation of iFolder
ja: iFolderが正常に作成されたら確認ダイアログを表示(_D)

source: Show _Network Events messages when iFolder is started
ja: iFolderの起動時にネットワークイベントメッセージを表示する(_N)

source: To start up iFolder at login, leave iFolder running when you log out and save your current setup.
ja: ログイン時にiFolderを起動するには、ログアウトするときにiFolderを実行したままにして、現在の設定を保存します。

source: Notification
ja: 通知

source: Notify when iFolders are _shared
ja: iFoldersが共有されたときに通知(_S)

source: Notify of share_d iFolders
ja: 共有されたiFolderの通知(_D)

source: Notify when conflic_ts arise
ja: 競合が発生したときに通知(_T)

source: Notify when a _user joins the iFolder domain
ja: iFolderドメインにユーザが参加したときに通知(_U)

source: Notify when a _user joins the iFolder server
ja: iFolderサーバにユーザが参加したときに通知(_U)

source: Automatically S_ynchronize iFolders
ja: iFolderの自動同期(_S)

source: Synchronize iFolders Every
ja: iFolderを指定間隔で同期する

source: seconds
ja: 秒

source: minutes
ja: 分

source: hours
ja: 時間

source: days
ja: 日

source: Synchronization Interval Limit
ja: 同期間隔の制限

source: The synchronization interval cannot be set to less than one minute. It was automatically changed to 60 seconds.
ja: 同期間隔を1分未満に設定することはできません。指定した値は自動的に60秒に変更されました。

source: Remove this iFolder account?
ja: このiFolderアカウントを削除しますか?

source: Remove this iFolder Account?
ja: このiFolderアカウントを削除しますか?

source: System Name:
ja: システム名:

source: iFolder server name:
ja: iFolderサーバ名:

source: iFolder account name:
ja: iFolderアカウント名:

source: _Remove my iFolders and files from the server
ja: サーバからiFolderとファイルを削除する(_R)

source: Removing iFolders from Server
ja: サーバからiFolderを削除しています

source: Removing iFolders from the server will delete the files stored on the server. Your files will remain intact on this computer. If you've shared any iFolders with other users, they will no longer be able to synchronize them with the server. Additionally, you will no longer be able to access these iFolders from any other computer.
ja: サーバからiFolderを削除すると、サーバに保存されたファイルが削除されます。このコンピュータ上のファイルはそのまま残ります。 iFolderを他のユーザと共有している場合、それらのユーザはサーバとの同期が実行できなくなります。また、iFolderへは他のコンピュータからアクセスできなくなります。

source: Error displaying help file "{0}"
ja: ヘルプファイル「{0}」を表示中にエラーが発生しました

source: iFolder could not open the default web browser to show the help file.
ja: iFolderはデフォルトのWebブラウザを開いてヘルプファイルを表示できませんでした。

source: iFolder 3 Team
ja: iFolder 3チーム

source: Developers:
ja: 開発者:

source: Quality Assurance:
ja: 品質保証:

source: Product Management:
ja: 製品管理:

source: Documentation:
ja: マニュアル:
